# КоАП РФ Статья 9.14. Отказ от производства транспортных средств общего пользования, приспособленных для использования инвалидами \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: КоАП РФ — Кодекс об административных правонарушениях
> Scraped: 2026-04-27

КоАП РФ Статья 9.14. Отказ от производства транспортных средств общего пользования, приспособленных для использования инвалидами

Отказ от постановки на производство транспортных средств общего пользования, приспособленных для использования инвалидами, -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от двух тысяч до трех тысяч рублей; на юридических лиц - от двадцати тысяч до тридцати тысяч рублей.

(в ред. Федерального закона от 22.06.2007 N 116-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 9.14 КоАП РФ. Отказ от производства транспортных средств общего пользования, приспособленных для использования инвалидами
